គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគទី១៥=
មើលមកអ្នក។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
Wujing មិនអាចប្រៀបធៀប
ជាមួយ Feng Manor បានទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជំហានខុសមួយ,
ហើយក្បាលរបស់អ្នកអាចវិល។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
រលាក់ដូចខ្ញុំ
មាននាគនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ
គឺថាពួកគេនឹងមិនមែនជាការប្រកួតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
តើអ្នកទៅណាពីពេលនេះតទៅ។
អញ្ចឹង។
តើខ្ញុំអាចសុំ Fei Yuan និង Bai Lu
ឱ្យជួយខ្ញុំបានទេ?
អ្វីទាំងអស់។
សួរទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីពួកគេ។
ដើម្បីស្វែងរកឱសថដ៏មានតម្លៃមួយចំនួន។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ម្តាយ
តើគ្រូពេទ្យ Liluo បានធ្វើអ្វី?
ធ្វើទៅ Xiaoyu
និង Zhilou?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វី?
បើគ្រូពេទ្យមិនអាចព្យាបាលម្តាយបាន
ពួកគេប្រសើរជាងស្លាប់។
អ្នកគឺជា Wujing Saintess ។
រាល់សកម្មភាពរបស់
អ្នកតំណាងឱ្យទីក្រុង Wujing ។
តើ​អ្នក​អាច​ចាត់​ទុក​ជីវិត​មនុស្ស
​ដូច​ជា​កខ្វក់​ដោយ​របៀប​ណា?
បើ Dragons ដឹង,
តើ​ពួកគេ​នឹង​ទុក​ចិត្ត​ថា​សម្ព័ន្ធភាព​អាពាហ៍ពិពាហ៍
​ជាមួយ​អ្នក​អាច​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកកំពុងសួរប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ឬខ្ញុំ?
ម្តាយ។
ប្រសិនបើ Liluo មិនអាចក្លាយជា Dragon Queen បាន
ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលបានទេ!
អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​ពេញ​មួយ​ផ្លូវ
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ញ៉ាំ។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
អ្នក​នឹង​ស៊ី​ខ្លួន​ឯង
​ដល់​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​។
នៅសម័យបុរាណ
Shennong បានភ្លក់ឱសថរាប់រយមុខ។
ឥឡូវនេះ អ្នកមានខ្ញុំដែលអាចញ៉ាំអ្វីក៏បាន។
ល្អណាស់!
នៅទីនេះ Xiaoyu ។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
ហ៊ានណាស់ Xiaoyu ។
យក Zhilou ទាំងអស់ទៅខ្លួនអ្នក!
(សូមអរគុណ)
(សម្រាប់ការធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកបានទេ។ )
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំនៅតែត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ដើម្បីរកវិធីព្យាបាល
សម្រាប់ City Lord ។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់នាងល្អបំផុត។
ខ្ញុំអាន
អត្ថបទវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នកទាំងអស់
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ពួកគេលម្អិតណាស់។
ដំណោះស្រាយ
នៅទីនោះ។
(តើដំណោះស្រាយយ៉ាងណា?)
ជាតិពុលរបស់ព្រះនាង
បានចូលទៅក្នុងស្នូលរបស់នាង។
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​នាង
យើងត្រូវតែសម្អាតឈាមរបស់នាង។
នាង​មិន​ព្រម?
ចុះបើនាងស្លាប់?
ត្រូវហើយ Zhilou ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ចង់​សួរ។
តើអ្នកអាចយល់ដោយរបៀបណា
អ្វីដែល Xiaoyu កំពុងនិយាយ
ជាមួយនឹងដៃរបស់នាងគ្រវីជុំវិញដូច្នេះ?
ពូ​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាបាល
​គ្រួសារ​មួយ​ដែល​កើត​មក​ថ្លង់ និង​គ​។
ខ្ញុំបានរៀនវាវិញនៅពេលនោះ។
តាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
អ្នកក៏មានខ្លះទៀតដែរ។
នៅទីនេះ។
មានភ្លៅ។
សូមអរគុណ។
(វត្តយូយុន)
មើល Xiaoyu ។
នេះ​ជា​ថ្នាំ​សម្រាប់​ភាព​ជា​ម្ចាស់?
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បរិភោគ​វត្ថុ​នេះ​។
ឈប់ញ៉ាំវាទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​អ្វី​ដើម្បី​ព្យាបាល​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​នាង?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់, Dragon Prince ។
ជំងឺមានភាពខុសប្លែកគ្នាក្នុងភាពធ្ងន់ធ្ងរ និងបន្ទាន់។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះគ្រាន់តែ
ដើម្បីពិនិត្យស្ថានភាពរបស់អ្នក។
និងជូនដំណឹងដល់អ្នក
ថាពិធីអធិការកិច្ចរបស់ Saintess
អាចត្រូវបានពន្យារពេល
រហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយឡើងវិញ។
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់។
សូមជូនពរឱ្យឆាប់ជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមរង់ចាំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់
អំពីជំងឺភ្លាមៗរបស់ម្តាយ។
ខ្ញុំចង់បានដំបូន្មានរបស់អ្នក។
(គ្រូពេទ្យវះកាត់)
នេះគឺជាតំបន់ហាមឃាត់។
ការចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាតត្រូវបានហាមឃាត់។
យើង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ព្យាបាល​ព្រះ​នាង
ហើយ​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ដើម្បី​ផឹក​ថ្នាំ។
អ្នកមិនមែនជាគ្រូពេទ្យទេ។
(យើងពិតជានៅទីនេះ)
(ដើម្បីព្យាបាលភាពជាម្ចាស់របស់នាង។ )
អន់ចិត្ត!
ហ៊ាន​រារាំង
​កញ្ញា ហ្វេង និង​គ្រូពេទ្យ ជូ?
ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនិមិត្តសញ្ញានេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហាណាមួយ
នៅក្នុងទីក្រុង Wujing,
សញ្ញាសម្ងាត់របស់ខ្ញុំនឹងមានប្រយោជន៍។
សូមអរគុណ។
Xiaoyu,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Liluo គ្រាន់តែបារម្ភពីម្តាយ
ហើយកំហឹងរបស់នាងក៏ផ្ទុះឡើង។
អ្នករងទុក្ខដោយសារតែវា។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
ប្រសិនបើជំងឺរបស់ម្តាយអូសបន្លាយ
តើ​ពិធី​ត្រួត​ពិនិត្យ​ត្រូវ
​ផ្អាក​ជា​និច្ច?
វាជាពិធីដ៏សំខាន់មួយ។
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Wujing ត្រូវតែមានវត្តមាន។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរថា ម៉ាក់
អាចមើលខ្ញុំក្លាយជា Saintess
ហើយដើរកាន់ដៃគ្នាជាមួយសម្តេច
ពី War God's Hall ដល់ទីជម្រក។
បញ្ហាទាំងពីរនេះ។
បានឃាត់ខ្ញុំនៅពេលយប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
គ្រូពេទ្យល្អបំផុតរបស់ពិភពលោក
កំពុងធ្វើការដោយមិននឿយហត់ដើម្បីព្យាបាលភាពជាម្ចាស់របស់នាង។
នាងប្រាកដជានឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
រហ័ស!
កោះហៅ Chu Xiaoyu ។
បាទ។
និង Feng Zhilou ផងដែរ។
យកវាទាំងពីរមកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
រហ័ស។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​ឈើ​គ្រញូង​មួយ​សតវត្ស
ហើយនៅខាងក្នុងគឺជាថង់ដែលខ្ញុំធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
Wujing គឺឆៅពេក
ហើយមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងទីជម្រកដ៏ស្រស់ស្អាតបានទេ។
ប្រសិនបើវាប៉ះពាល់ដល់ដំណេក
ឬចំណង់អាហារ របស់អ្នក
អ្នកអាចដាក់វានៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
វាមានប្រសិទ្ធិភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ព្រះគុណរបស់អ្នក អ្នកបានព្រួយបារម្ភ។
អ្នកគួរតែរក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមានការសន្មត។
ព្រះអង្គម្ចាស់នាគ
មិនត្រូវការ
មនុស្សបែបនេះទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
ជំងឺរបស់ម្ចាស់របស់នាងបានវាយប្រហារភ្លាមៗ។
នាង​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន
ហើយ​ក្អក​ចេញ​ឈាម​ជា​ច្រើន។
វិធីនេះ។
វាឈឺណាស់។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
រហ័ស។
ឈឺណាស់!
លោកម្ចាស់ ឱសថថ្មីនេះ
ដែល Feng Zhilou បានរៀបចំត្រូវបាននិយាយ
ដើម្បីបន្សាបជាតិពុលក្នុងឈាមរបស់អ្នក។
និងបន្ធូរការឈឺចាប់។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មានអារម្មណ៍នៅពេលនេះ?
វាមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
វាដំណើរការ។
ឱសថ Fei Yuan បានរកឃើញ
ពិតជាមានប្រសិទ្ធភាព។
យើងស្ថិតនៅលើផ្លូវត្រូវ។
ម្តាយ
នាគរាជបានមកលេងអ្នក។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
ភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់នាងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
បន្ទាប់ពីបានថ្នាំថ្មី។
ព្រះអង្គម្ចាស់នាគ,
សូមអរគុណ
សម្រាប់បញ្ហារបស់អ្នក។
ក្នុងការចូលមកថ្ងៃនេះ។
នេះ​អស្ចារ្យ​ណាស់​ម្តាយ។
វាហាក់ដូចជាថ្នាំ
មានប្រសិទ្ធភាព។
នេះ​ជា​ពិធី​មង្គលការ​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang
នឹងមិនត្រូវបានពន្យារពេលយូរពេកទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ការព្រួយបារម្ភនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតបានធូរស្រាល។
ខ្ញុំសូមជូនពរម្តាយ
អាចងើបឡើងវិញនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយយើងអាចធ្វើពិធី
អធិការកិច្ចនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
និងជួយអ្នក។
ជាមួយនឹងកង្វល់ និងបញ្ហារបស់អ្នក។
ហ្សីលូ។
តើអ្នកជានរណា?
ព្រះនាង Wujing ។
ពួកបរិសុទ្ធ។
ឧត្តមរបស់អ្នក?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang?
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
អ្នកមិនមែនជានាគធម្មតាទេ។
អ្នកគឺជាកំពូល,
ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
នៃ Dragons ។
អ្នក​និង​កូន​ស្រី
​របស់ Wujing City Lord,
ព្រះនាង Liluo
បានរៀបការយូរហើយ។
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
កញ្ញា
តើនេះជានរណា?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងមានភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ដំណឹង​ណា​មួយ​របស់​នាង​។
កញ្ញា
កុំសោកសៅ។
ខ្ញុំគិតថា
គ្រូវ័យក្មេង
មើលមកអ្នកខុសគ្នា។
កុំមនុស្ស
ហៅ​វា​ថា​ជា​ការ​កុហក​ពណ៌​ស?
គាត់ត្រូវតែមានហេតុផល
ដើម្បីលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
កុំឈ្លោះជាមួយគាត់។
កុំខឹង។
កុំបែកគ្នាអី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នក
ជាមួយ Dragon God ប៉ុណ្ណោះ។
ហ៊ុនបាវ
ការកុហកប្រហែលជាមិនពិត
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាប៉ះបេះដូង
វាមិនខុសពីការពិតទេ។
ដូច្នេះ
ថាតើវាជាការកុហកពណ៌ស
ឬមួយព្យាបាទ
វានៅតែឈឺចាប់បេះដូងស្មោះ។
ប្រហែល
នាគខ្ពស់និងខ្លាំង
មិនដែលមានកំហុសទេ។
កញ្ញា
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកអាចពន្យល់បានច្បាស់ទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហ្សីលូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែឡើង។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
កញ្ញា
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឃើញគាត់,
ខ្ញុំនឹងដេញគាត់ចេញ។
កញ្ញា
អ្នកគឺជាស្ត្រីខ្លាំងបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
ហើយបានជួបប៉ុន្មាននាក់?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក...
Chu Moshang,
អ្នក​បាន​រារាំង​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ព្រះអម្ចាស់​ក្រុង
ព្រោះអ្នកខ្លាច
រឿងនេះកើតឡើង មែនទេ?
ខ្លាចថាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹង
មើលពណ៌ពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខុសហើយ។
កុហក
ហើយលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាដំបូង
ហើយ sigil របស់ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នក។
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក
ហើយខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួលដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក?
ខ្ញុំបានគិតបន្ទាប់ពីយើងឆ្លងកាត់ទាំងអស់
យើងអាចនិយាយអំពីអ្វីទាំងអស់។
ហើយមិនមានអាថ៌កំបាំងទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អ្នកមានឱកាសច្រើនណាស់។
និងពេលវេលាដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
អ្នកអាចបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានមកដល់ទីក្រុង Wujing
ដើម្បីបំពេញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ជាមួយ Wujing Saintess,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅស្ងៀមពេញមួយពេល!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រាប់អ្នកទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាពិតប្រាកដ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ Feng Zhilou,
ខ្ញុំជាកូនស្រីខុសច្បាប់ដែលចាញ់
ខណៈពេលដែលអ្នក។
គឺជានាគដែលខ្ញុំគោរពបូជា។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ទើបតែបានជួបអ្នក។
ភាពខុសគ្នារវាងយើង
គឺយប់និងថ្ងៃ!
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីអ្នកម្តងណាឡើយ។
ជា​កូន​ស្រី​មិន​ពេញ​ច្បាប់។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
ឬ​អ្នក​
គ្រាន់តែមើលទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ជាកិច្ចសន្យា?
ខ្ញុំបានព្យាបាលជាតិពុលរបស់អ្នក។
អ្នកបានបើកឫសខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
វាជាស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះ។
អស្ចារ្យ។
សំខាន់បំផុត,
ខ្ញុំប្រហែលជា
គ្រាន់តែជាប្រអប់គ្រឿងអលង្ការបណ្តោះអាសន្ន
សម្រាប់អ្នកដើម្បីរក្សាទុក sigil ។
sigil ត្រូវបានក្លែងបន្លំ
ជាមួយនឹងមាត្រដ្ឋានបញ្ច្រាសរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនសាមញ្ញទេ។
ដូចជាពាក់គ្រឿងអលង្ការនៅលើដៃរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែគិត
អ្នកគឺជានាគរាជ។
នៅពេលអនាគត។
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Wujing Saintess ។
អ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាតែមួយ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែ
អ្នកដំណើរដែលដេញតាមអ្នកដោយឥតអៀនខ្មាស
ហើយទទូចឱ្យរៀបការក្លែងក្លាយ។
នោះមិនមែនទេ។
អ្នកមានសារៈសំខាន់មិនគួរឱ្យជឿសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
តើខ្ញុំកែលម្អការដាំដុះរបស់ខ្ញុំប៉ុន្មាន
តើខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។
ព្រះនាគដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
តាមពិតអ្នកមិនមានកាតព្វកិច្ចទេ។
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំមិនគួរខឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​ភាព​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់​ខ្ញុំ
និងអសមត្ថភាព។
♪ដប់ពីរឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
នៅសល់តែការចង់បានដើម្បីទ្រាំ♪
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នេះ។
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
ពីមាត្រដ្ឋានការពារបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
អ្នក​បាន​ឲ្យ​របស់​មាន​តម្លៃ​ច្រើន​ពេក​ដល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសក្តិសមនឹងពួកគេ។
ត្បូងពេជ្រនេះ។
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ,
ហើយវានឹងមិនដែលមាន។
♪ ក្នុង​ភ្នែក​តូច​ចង្អៀត តើ
​ព្រះគុណ​របស់​អ្នក​ណា​ភ្លឺ?♪
♪ នៅពេលដែលអ្វីៗប្រែជាស្រពិចស្រពិល
តើអ្នកណាអាចប្រាប់ការពិតពីសុបិន?♪
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅ♪